Считаем стеклянные шарики китайским оптическим датчиком датчиком при срабатывании на выходе еденица (+5 вольт)
при движении по трубе шарик вызывает срабатывания датчика несколько раз (время нахожнения в зоне работы датчика от 200 до 500 милисекунд)
шарики запускаються по одному с интервалом 2-5 сек.
Задача.
Посчитать количество шариков прошедших через датчик используя ARDUINO NANO V.3 (328)
1. после включения ждем первый шар, при его проходе инвертираум порт (8) на 1 или 0 и фиксируе состояние (зависит от использования блока реле)
    второй шар инвертираум порт (9) на 1 или 0 и фиксируе состояние
    третий шар инвертираум порт (10 ) на 1 или 0 и фиксируе состояние 
    через 3-5 секунд после прохождения 3-го шара  инвертираум порт (11 ) на 1 или 0 и фиксируе состояние 
   (11 порт для исполнительного утройсва)
   порты 8.9.10 для оператора.
итак шары посчитаны  исполнительное утройсво включено (11),(9.8.10) также включены, на шары больше не реагирует датчик.
ждем 5 минут все выключаем и переводи устройство в рвбочее состояние (пункт 1.)



